







Colocar função q atualize o valor dos produtos com base no valor do ouro do dia.
Essa função sera executada manualmente ou poderá ser agendada pelo adminstrador do site




Limpeza de fotos
Para limpar as fotos de produtos não utlizadas, deve-se criar uma função que irá varrer a pasta de fotos e ler arquivo por arquivo.
Verificando se o nome de cada arquivo e buscar na base de dados, se ele encontrar uma referencia valida (em uso) para o foto, ele irá pular para o proximo
arquivo, quando um arquivo não for referido por nenhum produto será excluido.


criar campo "anotações"


peso publico se preenchido


botão - controle de estoque - mudar nome 


tirar tempo da pagina de confirmação do pedido



alguns produtos precisarão de confirmação para venda (pois não tem na mão no momento).